
1) монстри, їх рух, колізії - DONE
2) відображення на page кількість сердечок і номер поточного рівня типу "LEVEL 2"
3) можливо прибрати одну з кнопок повернення чи то до рівня, чи то до startpage
4) зробити файні кольори для лабіринту
5) намалювати портал
6) продебажити всю гру
7) написати коментарі, javadoc
8) звук
9) якщо програв (pageloser), то далі:
   1. продовжуємо з цього ж рівня з накопиченими життями з попередніх рівнів ?
   2. починаємо з першого рівння з трьома життями ?
   3. починати з того ж рівня з 0 життів ?
   4. починати з того ж рівня з 3 життями ?